Anda ingin jawaban!
Saya tahu Anda semua
jurnalis, tapi saya Guddan!
Jika Anda ingin menguji saya,
berdirilah di tempat Anda berada!
Sungguh kurang ajar!
- Kamu akan membayarnya.
Anda tidak bisa melakukan ini.
- Anda tidak ingin main-main dengan media!
Saya yang mengambil keputusan di rumah ini!
Apakah kamu mengerti?
Apakah kamu tidak ingin mengetahui kebenarannya?
Kebenaran akan segera terungkap!
Anda berdiri di rumah
saya tanpa izin saya!
Meninggalkan!  Atau saya tidak hanya akan memukul
Anda tetapi juga menyeret Anda ke pengadilan!
Keluar!
Seberapa rentannya
kamu ingin membuatku?
Anda ingin menyakiti saya, bukan?
Bukankah itu sebabnya
kamu melakukan semua ini?
Selamat.
Pekerjaan yang brilian.
Aku bangga padamu.
Alisa.
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Guddan...
Saya ingin berbicara dengan
putri saya secara pribadi, ibu.
Ikut denganku.
‘Ini baru permulaan, Akshat.’
'Ada lebih banyak penghinaan dan
penderitaan yang menghadangmu.'
Apa yang sedang kamu lakukan?
Di Sini.  Bunuh aku, dan balas
dendam atas kematian ibumu!
Bunuh aku, Alisha!
Akhiri ini selamanya!
Bunuh aku!
Ayolah Alisha!
Kenapa kamu berhenti?
Kenapa kamu tidak membunuhku?
Bukankah ini yang kamu inginkan?
Untuk membalas dendam
padaku, menyakitiku,
dan membuatku
menderita seumur hidupku!
Lalu kenapa kamu tidak membunuhku saja?
Kamu tahu aku membunuh ibumu.
Bunuh aku, dan balas dendam atas kematiannya!
Tapi saya tidak bisa melihat orang
baik seperti Tuan Jindal menangis.
Mengapa?
Mengapa kau melakukan ini?
Aku dipermalukan, Alisha.
Mereka mengatakan begitu
banyak hal yang menghina saya.
Mereka menyebut
saya tipikal ibu tiri.
Namun komentar mereka tidak
menyakiti saya sebanyak itu menyakiti saya
melihat Tuan Jindal menangis.
Kenapa kamu melakukan ini, Alisha?
Anak perempuan adalah
biji mata ayah mereka.
Tapi kamu
membuat ayahmu menangis.
Mengapa?  Mengapa kau melakukan ini?
Lihat ke sana.
Lihat dirimu.
Kamu menangis.  Anda berada dalam kesedihan.
Ini adalah jawaban
atas pertanyaan Anda.
Anda akan sama terlukanya
dengan Tuan Jindal Anda.
Kalian berdua akan menderita.
Bukankah kamu juga melakukan hal yang sama?
Kamu membunuh ibuku.
Dan saya menderita karenanya.
Anda ingin menyakiti Guddan!
Wanita
yang memenuhi semua
tugas seorang ibu.
Dia mencintaimu
dan mengurus semua kebutuhan Anda.
Alisha, kamu mungkin
berpikir Guddan dan aku lemah.
Tapi kenyataannya adalah,
kami hanyalah orang tua
dari seorang gadis muda.
Saya belum pernah
melihat Guddan begitu tidak
berdaya dan rentan di
depan orang lain sebelumnya.
Hanya anak-anak
dapat membuat orang tuanya
merasa lemah dan kalah.
Guddan benar.
Lakukan apa yang harus Anda lakukan.
Namun marilah kita juga menunaikan
tugas kita sebagai orang tua.
Sungguh menyakitkan bagiku untuk mengatakan ini.
Tapi kamu seperti kalajengking
yang hanya tahu menyengat.
Tapi kami adalah orang tuamu.
Kami juga tidak akan berubah.
Kami akan selalu
melindungimu dan menjagamu.
Jadi, tidak peduli seberapa besar kamu menyakiti kami,
kami tidak akan pernah membiarkanmu jatuh.
Suka atau tidak suka, kami
akan selalu menyelamatkan Anda,
bersama.
Ayo pergi, Guddan.
Nenek.
Jangan membuat dirimu kelaparan.
Silakan makan sedikit.
Nenek.
Silahkan makan.
Keluarga sedang dalam kekacauan.
Pertengkaran terus-menerus dan
ketegangan yang meningkat dalam keluarga.
Saya punya
kehilangan nafsu makanku.
Dalam Mahabharata, saudara
berperang melawan satu sama lain.
Tapi anak-anak...
Seorang anak sedang
berjuang melawan orang tuanya.
Tuhan Krishna,
mengapa kau melakukan ini?
Mengapa Engkau membuatku
mengalami penderitaan seperti itu?
Semuanya akan jatuh pada tempatnya.
Apa yang terjadi benar, nenek.
Sederhana.
Tutup mulutmu.
Anda selalu berbicara tidak pada tempatnya.
Menurutmu apa yang
terjadi di rumah ini?
benar?
Nenek.
Yang jelas Alisha
adalah ular di rerumputan.
Dia telah membuktikannya berkali-kali.
Benar!  Lalu kenapa menurut Anda
tindakan Alisha begitu mengejutkan?
Semua orang tahu kalau
dia adalah putri Antara.
Dan semua orang juga
sadar bahwa Antara itu celaka!
Anda bisa menerima putri orang
malang, menafkahinya,
dan mencintainya.
Tapi dia akan menunjukkan
warna aslinya cepat atau lambat.
Tidakkah kamu setuju?
Nenek, menurutku Alisha
tidak bisa disalahkan.
Guddan bersalah.
Mengapa menjadi ibu baginya?
Aku tahu
Guddan telah melakukan
semua yang dia pikirkan.
Tapi untuk mereformasi seseorang seperti Alisha
tidak mungkin.
Salam Tuhan Krishna.
Itu sebabnya saya katakan
apa yang sedang Tuhan lakukan
benar.
Percayalah kepada-Nya.
Teruslah berdoa.
Karena tidak ada apa-apa
berada di atas kehendak Tuhan.
Setidaknya aku.
Nenek,
jika Tuhan ingin menghentikan Alisha,
Dia pasti sudah melakukannya sekarang.
Dia tidak akan menunggu.
Dengan baik,
Saya merasa Alisha
telah menyusun
rencana baru untuk
menyiksa AJ dan Guddan.
Gadis ini tidak akan berhenti kecuali
dia menghancurkan keluarganya!
Lihat.
Terserah padamu untuk percaya padaku.
Jika tidak, Anda bisa berdoa.
Anda akan mendapatkan ketenangan pikiran.
Saya akan berangkat.  Saya memiliki
banyak pekerjaan yang harus dilakukan.
Kalian berdua silakan lanjutkan.
Nenek, tolong makan makananmu.
Jangan menangis.
Saya sudah menikah.
Jadi, aku harus melakukan
ritual memasak makanan pertama.
Mereka akan menderita di
tangan saya dari waktu ke waktu.
Aku harus memasak makanan pertamaku.
Suami Guddan adalah koki
paling berprestasi di seluruh Indore.
Akan menyenangkan
untuk memasak sesuatu
yang tidak enak di dapurnya!
Ada dal yang hambar!
Dan kentang hambar.
Nasi asam!
Dan rotis yang terbakar!
Mereka menyebut diri mereka orang tua yang bangga!
Sekarang makanlah makanan
pertama yang dimasak oleh putri Anda!
Baunya seperti sampah di sini!
Alisha, aku tidak yakin bagaimana perasaanku
saat memakan makanan yang telah kamu masak.
Tapi saya yakin Akshat
dan Guddan akan sakit perut!
Apakah Anda ingin mereka
dirawat di rumah sakit?
Katakan apa yang Anda inginkan, tetapi kali
ini Anda sudah mempersiapkannya dengan baik.
Anda sedang dalam kemenangan beruntun.
Pertama, para wanita
melodramatis dan media.
Dan sekarang, makanan ini!
Maksudku, idemu brilian.
Ingatlah satu hal.
Jangan menyiksa mereka secara berlebihan
bahwa Akshat dan Guddan
meninggalkan kehidupan ini!
Rencana ini akan gagal tanpamu.
Ayo!  Saya tidak melakukan apa pun.
Anda melakukan segalanya.
Yang aku lakukan hanyalah memesan makanan untukmu.
Dan Anda merusaknya
daripada membuat
sesuatu sendiri.
Tentu saja!
Saya tidak bisa memasak.
- Benar.
Tapi saya pandai membakar makanan.
- Aku bisa melihatnya.
Memberi mereka makanan ini hanya
akan menggosokkan garam ke lukanya.
Berhentilah tersenyum.  Meninggalkan.
Saya memiliki banyak pekerjaan.
- Ya.
Saya tahu pekerjaan apa yang harus Anda
lakukan.  Melanjutkan.  Semua yang terbaik.
Gadis bodoh!
Makanan gosong ini tidak ada salahnya
pria keras kepala
Akshat dan keluarganya.
Apa yang akan menyenangkan
adalah saat seluruh keluarga Jindal
dirawat di rumah sakit
setelah makan makanan ini.
Mereka mungkin mendapatkannya
keracunan makanan!
Lihat.
Setiap keluarga
mengalami kesulitan.
Namun bukan berarti kita harus
berhenti mengonsumsi makanan.
Silakan makan sesuatu.
Guddan, ketika anggota
keluarga berubah menjadi musuh,
mereka menghancurkan keluarga.
Aku takut keluargaku akan...
- Tidak, ibu.
Itu tidak akan terjadi.
Saya jamin,
kita akan tetap bersatu.
Masalah akan datang dan pergi.
Apa yang Anda khawatirkan?
Apakah itu Alisha?
Dengar, aku akan meluruskan Alisha.
Itu adalah janji seorang ibu.
Bagus sekali!
Anda ingin membanggakan diri sebagai
ibu yang hebat bahkan di meja makan!
Apakah kamu tidak bosan, Guddan?
Bagaimanapun, kita bisa
membicarakannya nanti.
Karena Anda mengaku sebagai orang tua saya,
mengapa Anda tidak membuktikannya kepada saya?
Aku sudah memasak makanan pertamaku.
Saya sudah memasak semua makanan ini.
Tolong bawakan makanannya.
Apakah kamu tidak akan memakannya?
Tentu, Alisha.
Mengapa tidak?
Aku tahu pernikahan ini tidak
terjadi atas persetujuan kita.
Tapi ini pertama kalinya
kamu memasak makanan.
Kita semua akan memakannya.
Ayo.
Saya akan menyajikan makanan untuk
semua orang.  Silakan duduk, Tuan Jindal.
Duduklah, Laxmi.
Silahkan makan.
Ini adalah makanan pertama yang dia
masak.  Biarkan saya melayani Anda.
Ini, Tuan Jindal.
Aku memesan semua makanan.
Yang dilakukan Alisha hanyalah membakarnya.
Dan Guddan berpikir...
Oke.  Tapi saya tidak akan makan makanan yang gosong.
Saya sudah memesan
makanan untuk kami berdua.
Mengapa kamu khawatir?
Anda dapat menonton mereka
saat mereka memakan sampah ini.
'Mengapa mereka memakan
makanan gosong ini?'
'Mengapa tidak ada yang bereaksi?'
Tuan Jindal.
Minumlah air.
Apa kamu baik baik saja?
Anda bisa mengalahkan kejahatan
hanya dengan kebaikan, Tuan Jindal.
'Mengapa obat itu belum menunjukkan efeknya?'
'Saya telah menambahkan
dosis tinggi ke dalam makanan.'
‘Mereka semua seharusnya
sudah pingsan sekarang.’
Ini tidak mungkin!
Saya menambahkan obat dosis tinggi.
Mengapa tidak terjadi apa-apa pada mereka?
Apa yang telah terjadi?
Obat itu tidak ada gunanya!
Oldie, obat itu akan
menunjukkan efeknya
apakah mereka sudah memakan
makanan yang kamu beri obat itu!
Bukankah Anda menambahkan obat penyebab
keracunan makanan ke dalam mangkuk ini?
Dan Anda melakukannya
dengan sangat
diam-diam ketika
saya keluar sebentar!
Demikian pula, saya
mengganti mangkuk
secara diam-diam
tanpa Anda sadari!
Saya sangat pintar!
Dan Anda menelepon media, bukan?
Karena tidak ada anggota
keluarga yang mau melakukan itu.
Apakah saya benar?
Permainanmu sudah berakhir, Vikrant.
Mengapa kamu tidak berterus terang?
Anda bertindak sangat benar.
'Temanku!  Sepupu!'
Itu adalah fasad!
Katakan padaku motifmu.
Saya ingin tahu sekarang.
Saya punya alasan.
Tapi apa alasanmu?
Beri tahu saya.  Saya memperingatkan Anda.  Aku akan...
- Atau apa?
Beri tahu saya!
Anda pikir Anda bisa mengakali saya!
Jangan ajari nenekmu
menghisap telur!
Anda baru mengenal permainan ini.
Tapi saya punya daftar panjang
musuh yang telah saya kalahkan!
Dan kali ini giliran Akshat
Jindal dan keluarganya.
Ya.  Saya menelepon media, dan mencampurkan
makanan itu dengan obat-obatan.
Saya ingin Akshat Jindal dan
keluarganya dirawat di rumah sakit!
Apa yang akan kamu lakukan?
Beri tahu saya!  Apa yang akan kamu lakukan?
Kakek, lepaskan aku!
Tinggalkan aku!
Aku bilang lepaskan aku!
Tinggalkan aku!  Aku bilang lepaskan!
Tidak secepat itu.
Anda berani menanyai saya!
Saya akan menjawab semua pertanyaan Anda.
Termasuk yang tidak Anda tanyakan.
Biarkan aku memberitahumu sesuatu.
Anda pikir Anda membodohi
Jindal tentang kasus penganiayaan.
Saya tahu tentang rencana permainan Anda
selama ini.
Saya memastikan bahwa saya akan dikenakan biaya
dengan penganiayaan tersebut.
Alisha tidak terlihat.
Saya yakin dia pasti punya
rencana lain untuk menyakiti saya.
Saya harus mengawasinya.
Sangat sulit menebak gerakannya.
Bukan hanya itu,
pernikahan
yang selama ini
kamu banggakan...
Kamu mengklaim kamu melakukan
ini untuk membalas penderitaan ibumu
dan untuk menghukum Akshat Jindal!
Itu hanya omong kosong!
Aku membuatmu menikah denganku.
Semua yang terjadi, dari A
sampai Z, sesuai rencanaku.
Memikirkan!
Pikirkan bagaimana Anda mendapatkan
ide untuk menikah dengan saya.
Berfikir keras!
Apakah tiba-tiba terlintas di benak
Anda pada suatu pagi yang cerah?
Anda menyakitiku!  Biarkan aku pergi!
Apakah itu menyakitkan?
- Lepaskan saya.  Anda menyakitiku.
Aku ingin menyakitimu, ayahmu
dan seluruh keluarga
Akshat Jindal!
Ini adalah misi
yang saya bawa ke
sini, dan saya akan mencapainya.
Gadis bodoh!
Tunggu saja dan lihat
bagaimana aku
menggunakanmu sebagai pion
dan menyebabkan
kehancuran Akshat dan Guddan!
Apakah kamu berpikir
kamu memegang kendali?
Kenyataannya adalah,
bahwa akulah dalang
rencana ini sejak awal.
Dan ke depannya juga,
saya akan memegang kendali!